Para comenzar con el algoritmo tenemos que considerar varios factores, la edad del cliente, el sueldo que gana, cuantos hijos tiene,
si esta casado y por ultimo la edad que tiene.
Ya cuando hayamos aclarado todo eso nos dan lo que son el porcentaje para ver cuanto recargo se le va a proporcionar ala persona con los datos que se le pide,
despues comenzamos con un const para obtener un recargo de lo que se le va agregar al cliente basandonos en la edad del mismo, ponemos
un if para abrir nuestra llave adentro de este podemos la edad de la persona, ya que nos dieron varias edades, 18, 24 y 49, nos guiaremos para 
ver cuando sera el recargo de la persona, lo que mas usaremos seran los prompt, para saber la edad de la persona, si tiene pareja o no,
si tiene hijos, el sueldo que tiene la persona, el nombre de la persona y cuantas propiedades tenga, para que va a servir eso, pues nos servira para que nos tire mensajes en la cotizadora,
para poder ir metiendo los datos de las personas y nos vaya diciendo los recargos que este tendra.
Los return nos sirve para poder decirle al cotizador de cuanto sera el porcentaje que se le vaya a poner al cliente, dependiento los datos que nos de.
al igual meteremos los alert, por si la persona no tiene la mayoria de edad, nos tire la alerta de que esa persona no es mayor de edad.
Podemos un let para el precio y los recargo que se vayan a hacer, posteriormente podemos el siguiente codigo recargo += obtenerRecargo(edad), 
esto nos servira para ver cuanto sera el recargo de la persona dependiendo de la edad que este posea,
Y lo mas importante es el for, esto nos ayudara a repetir una instruccion con un numero compuerto para que esta la ejecute mas veces.
Y por otro lado esta la opcion while, este es el bucle que nos ayudara a tener un ciclo repetitivo, cual es su proposito aqui repetir una accion,
hasta que la persona le de en la opcion salir, hasta en ese momento le seguira tirando el mismo mensaje.