La empresa de seguros TK-U, ubicada en la ciudad Jedha, realiza cientos de
cotizaciones a diario para sus posibles clientes/asegurados. El inconveniente
que se tiene hasta la fecha es que las cotizaciones se realizan de forma
manual, lo cual hace que las personas pierdan mucho tiempo y que se
generen como máximo 50 cotizaciones al día.
Esto está causando un gran atraso para la entrega de las cotizaciones y
posiblemente están perdiendo una gran cantidad de posibles clientes.
Dado que usted ya tiene los conocimientos necesarios para poder realizar un
Cotizador automático para la empresa de seguros TK-U, se requiere que
usted complete los siguientes requisitos, le proveen un programa base en el
cual debe de completar los requerimientos.
REQUERIMIENTOS A REALIZAR
1. La persona a asegurar tiene que ser mayor de edad, por lo cual no se
consideran los casos en los cuales esto no sea verdad.
2. Se tiene un plan base, al cual se le pueden aplicar recargos extra
dependiendo de las condiciones del asegurado. Las condiciones que
causan recargos son las siguientes:
a. Dependiendo de la edad del asegurado
b. Dependiendo de si el asegurado está casado o no y
dependiendo también de la edad del esposo/a del asegurado
c. Dependiendo de la cantidad de hijos o hijas que tenga el
asegurado.

3. Para el primer y el segundo punto, son recargos basados en los rangos de
edades:
a. Si tienen de 18 a 24 años, se les hará un recargo del 10% del precio base.

b. Si tienen de 25 a 49 años, se les hará un recargo del 20% del precio
base.
c. Si tienen 50 años o más, se les hará un recargo del 30% del precio base
Este recargo se aplica individualmente para el asegurado y el cónyuge,
por ejemplo:
● El precio base es de Q.2,000
● El asegurado tiene 23 años
● Su cónyuge tiene 26 años
● Por el asegurado se realiza un recargo de 10%, es decir Q.200
● Por el cónyuge se realiza un recargo de 20% es decir Q.400
● El precio total sería de Q.2,600, el seguro cubriría a ambas
personas

4. Se tiene un plan base, al cual se le pueden aplicar recargos extra
dependiendo de las condiciones del asegurado. Las condiciones que causan
recargos son las siguientes:
a. Dependiendo de la edad del asegurado
b. Dependiendo de si el asegurado está casado o no y dependiendo
también de la edad del esposo/a del asegurado
c. Dependiendo de la cantidad de hijos o hijas que tenga el asegurado
5. Para el primer y el segundo punto, son recargos basados en los rangos de

edades:
a. Si tienen de 18 a 24 años, se les hará un recargo del 10% del precio
base.
b. Si tienen de 25 a 49 años, se les hará un recargo del 20% del precio
base.
c. Si tienen 50 años o más, se les hará un recargo del 30% del precio base.
Este recargo se aplica individualmente para el asegurado y el cónyuge,
por ejemplo:
● El precio base es de Q.2,000.
● El asegurado tiene 23 años.
● Su cónyuge tiene 26 años.
● Por el asegurado se realiza un recargo de 10%, es decir Q.200.
● Por el cónyuge se realiza un recargo de 20% es decir Q.400.
● El precio total sería de Q.2,600, el seguro cubriría a ambas
personas.